我嚟㗎啦
掂
行得通啊
發生咩事啊？
係咪自動選擇發動術式嘅對象啊？
係啊
不過正確啲講，術式對象係我自己啊
我之前係主動操控，而家轉成自動
除咗根據咒力嘅強弱
仲會通過質量、速度、形狀
嚟分辨物體嘅危險程度
如果可以辨識有毒嘅嘢就更加好
不過要噉做仲有啲難度
總之，我而家可以用最少嘅資源
一直維持住無下限咒術
你噉樣一直開住，因住燒壞腦啊
只要就力回復得切
我就會一直開住反轉術式
噉樣大腦就可以保持住最佳嘅狀態
而且我而家可以完全省略結印
啪同埋衝都差唔多
可以分別同時發動幾個喇
之後嘅課題就係領域同埋遠距離瞬間轉移
如果以高專作為起點
中間冇任何障礙物，我就有把握做得到
燒子，借實驗室用嘅老鼠畀我吖
阿悟已經成為咗最強喇，阿傑
你好似瘦咗喎
冇嘢𠻺嗎？
所有任務佢都可以一個人搞掂
而燒子本來就唔會出去執行危險嘅任務
所以我一個人出任務嘅次數都多咗
天氣夜夜有啲攰啫
冇嘢喎
食得太多緞面呀？
嗰年嘅夏天真係好忙
可能係舊年嘅災難特別多
所以受到影響
咒靈好似蛆蟲噉不斷湧出嚟
「發除…
吸收」我不斷噉重複「發除…
吸收」冇人會知道咒靈嘅味道
感覺就好似將抹完嘔吐物嘅布吞落肚噉
我係為咗邊個？
發除
吸收
由嗰日開始，我就不斷説服自己
我見到嘅嘢都冇咩咁稀奇古怪
只係人世間嘅醜惡
我明知係噉
但係都依然選擇成為一
個術師去幫助其他人
唔可以動搖
我一定要履行術師嘅職責
死馬騮
哈爾前輩
復原？
辛苦晒喇，前輩
飲飲嘢
點好意思啊？
可樂吖
我聽日要去好遠嘅地方出任務啊乜係呀？
記得買手信喎
係，收到
噉前輩，你想要甜嘅定係鹹嘅呢？
我諗阿悟佢應該都係想食甜嘅嘢囖
係，收到
富士啊
你做術師順唔順利啊？
辛唔辛苦啊？
呢一個問題啊
其實我呢個人從來都唔會
深入噉去諗呢啲嘢㗎
我覺得盡全力去做自己做到嘅嘢
噉就真係好正啊
係呀？
都啱𠸏
你就係下郵件？
你鍾意啲乜嘢類型嘅女人㗎？
請問你係邊個？
我鍾意食到好多嘢嘅女仔
喂，富士
放心啦，冇事嘅
佢唔係壞人嚟㗎
我對自己睇人嘅眼光好有信心
係噉點解你仲會坐喺我隔籬吖？
係
頭先佢喺度串緊你咋
噉我走先喇
你嘅師弟呀？
真係個率直又可愛嘅人
身為一個術師
唔應該咁容易相信其他人
係喇，你真係唔諗住答我頭先個問題呀？
想我答你，就唔該你答咗我先
你究竟係邊個？
我係特級術師99遊記
你應該聽過我個名𠸏？
你就係傳聞中嘅…
係咩傳聞啊？
話我知啦
明明係特級，但係完全唔接任務
一直喺外國遊手好閒嘅廢物講真吖
我最憎就係高專㗎喇，發爛渣
講笑啫
不過，我嘅理念的確同高專嘅方針唔夾
呢度嘅人而家做緊嘅都係對症治療
而我想做嘅就係對因治療
咩叫對因治療啊？
要做嘅唔係狩獵咒靈
而係去創造一個唔會產生咒靈嘅世界
等我幫你上返堂啦
歸根究底，咒靈究竟係咩啊？
佢哋係人類泄露出嚟嘅咒靈
經過沉澱同累積之後，所形成嘅嘢
完全正確
所以要創造唔會產生咒靈嘅世界
有兩種方法
第一種
就係消除全部人類嘅咒力
而第二種就係令全部人類
都可以隨意噉控制咒力
我覺得第一種方法係唔錯嘅選擇
而且已經有model case
model case？
呢個人你都應該好熟悉，禰園甚二
因為天與宙博
導致宙力變到同普通人
差唔多嘅例子我都見唔少
但係宙力完全係零嘅人
揾勻全世界都只係得佢一個
不過呢個人神奇嘅地方
唔係淨係得呢一點
雖然禰豆子喺一個完全冇咒力嘅人
但係佢可以用五官辨別咒靈
就係因為噉，佢完全捨棄咗咒力
肉體先至會異於常人
而且佢仲因為噉而得到助咒嘅抗性
簡直就係超人
就算輸咗畀佢都係正常嘅事
我一直都好想研究下佢
但係畀佢拒絕咗
佢死咗真係好可惜啊
天與咒簿嘅人版本來就好少
所以我而家傾向第二種方法
亦即係令全部人類都可以隨意噉控制咒力
你知唔知啊？
術師係唔會產生咒靈㗎
當然啦
術師本身死咗之後變成詛咒嘅情況例外
同非術師相比嘅話
術師泄漏嘅咒力少好多
雖然施展術式消耗嘅咒力
同咒力容量人人唔同
不過最大嘅原因係流動
術師嘅咒力會喺自己嘅
身體入面不斷循環流動
簡單啲講嘅話
即係只要所有人類成為術師
就唔會再有詛咒
係噉
只要將全世界嘅非術師殺晒咪得囖
太陽同學
呢個都係一個方法
等陣
或者你頭先講嘅先至係最簡單嘅方法
不斷噉淘汰非術師
逼佢哋為咗生存而適應成為術師
亦即係利用恐懼同危機噉嚟逼人類進化
就好似鳥類演化出雙翼噉
不過真係好遺憾
我仲未瘋狂到呢一個地步
你係咪好憎非術師啊？
哈爾同學
我都唔知道啊
我以前認為咒術係為咗保護飛術師而存在
但係最近我嘅諗法唔同咗
我開始對飛術師嘅價值動搖
弱者先有嘅尊貴
弱者先有嘅醜陋
我開始分辨唔到，亦都接納唔到佢哋
睇唔起非術師嘅自己同否定呢點嘅
自己術師嘅生涯就好似馬拉松噉
終點嘅景象實在太模糊
令我睇唔清真正嘅諗法
兩個都唔係你真正嘅諗法
你仲未到嗰個階段
睇唔起飛術師嘅你
同埋否定呢一點嘅你
呢兩個都只係你自己諗出嚟嘅可能性
將邊個當成真正嘅諗法
就係你跟住落嚟要做嘅選擇
我走喇
本來想同五條打聲招呼先走
不過我嚟得唔係時候
我哋三個都係特級，以後要好好相處啊
我會幫你同阿伍講聲㗎喇
係喇
仲有件事啊
星章體嘅事你哋唔使咁在意㗎
我都唔知道係因為仲有另一個星章體存在
定抑或係已經誕生咗另一個新嘅星章體
無論係點都好，總之天元而家好穩定
乜係呀？
佢仲未答我喎
本來應該係好容易完成嘅
二級咒靈討伐任務
激氣啊
嗰個產土神信仰…
其實係個土地神
係屬於一級酒靈
你好好噉唞下啦，七海
阿武已經接手呢個任務
不如索性將全部任務交晒畀佢
一場實事嘅馬拉松比賽
如果喺盡頭等緊我嘅…
係同伴堆積如山嘅屍體，我會點做？
佢哋係咩人啊？
噉都仲要問？
佢兩個就係一連串事件嘅元兇
你搞錯喇
呢兩個人個腦一定係有問題㗎
佢哋用詭異嘅
力量三番四次攻擊呢條村嘅人
我明明已經消滅咗呢一連串事件嘅元兇
我個孫以前都試過爭啲畀呢兩個人殺死啊
噉係因為佢先…
你隻怪物同我收聲啊
你哋嘅父母都一樣係怪物啊
而家你仲係變魔術殺咗你嚟啦
睇唔起飛術師嘅你
同埋否定呢一點嘅你
將邊個當成真正嘅諗法？
咁多位
我哋而家出去先啦
就係你跟住落嚟要做嘅選擇
點解會噉㗎？
點解會噉啊？
唔好要我講多次
哈尤傑殺晒村入便嘅所有人
我頭先聽得好清楚
所以我咪變咗反應你囖
我哋去佢屋企發現乜都冇晒
只係得兩條屍
由血跡同殘骸嚟睇，佢嘅父母應該都係…
冇可能會噉㗎，阿悟
我都一樣
唔明白點解會搞成而家噉
係咪揾緊呢樣啊？
係
係罪犯喎
揾我有咩事啊？
我係嚟撞下彩數嘅啫
我就姑且問下，你係咪畀人冤枉㗎？
唔係
真係好遺憾
係噉點解你要噉做啊？
我要創造術師嘅世界
完全唔知你講咩啊我又唔係細路
點會期望所有人都
可以理解我點解要噉做吖？
因為冇人可以理解自己
於是就自甘墮落
我覺得呢種諗法都幾似細路吖
喂，五條
我見到下遊啊
係，喺新宿
唔制啊，我唔想畀佢殺死啊
同我解釋下
阿傑
燒子應該同你講咗啦
嗰個就係你要嘅解釋啊
噉即係你要殺晒非術師？
包括父母？
梗係唔可以畀父母有特殊待遇啦
而且我而家嘅屋企人
唔係淨係得佢哋兩個
我唔係問你呢樣嘢啊
你唔係話唔會冇意義噉殺人咩？
我噉做有意義，亦都有必要
甚至符合大義
根本就冇
你話你想殺晒非術師
創造淨係得術師嘅世界
呢啲嘢邊有可能做到啊？
嘥心機去做啲實現唔到嘅事
噉樣就叫做有意義咩？
你真係傲慢
如果係你，就一定做到，係咪啊？
明明你自己做到
但係偏偏
又同其他人講冇可能做到
因為你係五條悟，所以最強，定抑或係
因為你最強，所以係五條悟
你究竟想講乜嘢啊？
你唔覺得如果我可以變成你
話唔定就可以實現到呢
種咁荒謬嘅理想咩？
我決定咗我條路
跟住就要盡力去做我可以做到嘅嘢
你想殺嘅話，就殺啦
噉都係有意義㗎
點解你要放佢走？
你真係要我答你？
算啦，唔使答我
都係我唔好
老師
我係咪好犀利啊？
係啊，真係抵你咁囂張
不過
得我一個犀利好似冇咩用
我可以拯救到嘅
淨係嗰啲準備好畀人救嘅人
盤星教唔係已經解散咗喇咩？
其他團體嘅根源其實都係一樣
表面上就由你接收成個團體
你唔滿意？
唔係
只要可以收集到助咒同錢就得㗎喇
你真係要着到噉露面呀？
係啊
虛張聲勢好重要啊
哈爾大人
你哋睇住啦
係咪到齊喇？
各分部長、代表幹部、會長
同重要嘅金主都到齊晒
唔好意思
叫大家等咁耐𠻹
我就簡單講幾句啦
由而家呢刻開始
呢個團體就係屬於我㗎喇
跟住就要改名
請各位以後乖乖地聽我嘅命令啦
噉就真係頭痛喇
係喇
原田先生，麻煩你上一上台吖
係啊，就係你喇
好喇，我再講一次
我最憎馬騮
服從我嘅命令啦
呢個就係我選擇嘅真正引發
死馬騮
你係…
復刻衞啊嗬？
你係邊個啊？
仲有啊，呢個係咩表情？
冇…
使唔使黐成噉啊？
我自言自語啫
講返轉頭關於你爸爸
佢嚟自一個叫禰園嘅咒術世家
係一個連我都頂唔順嘅人渣嚟啊
後來佢離家出走同其他人生咗你
你應該可以睇到咒靈，亦都有咒力
而且察覺到自己嘅術式啊，係咪？
禰眷家最鍾意術式㗎啦
多數人都喺4至6歲察覺到自己嘅術式
呢個年紀就係最適合買賣嘅時機
伏克衞小朋友
其實你係你爸爸為咗對付
禰眷家所留低嘅最強嘅王牌嚟㗎
係咪覺得好嬲呢？
至於你爸爸呢
佢係我殺嘅，冇所謂
我對佢喺邊度做緊咩冇興趣
我好耐冇見過佢，亦都唔記得佢個樣
聽你講完我大致上明白喇
津美幾嘅媽媽都有一排冇返過嚟
阿衞返咗嚟嗱？
佢多數覺得我哋已經冇用
我諗佢哋而家應該過得好開心
你真係…
小學一年班？
都係算啦
想知你爸爸嘅嘢隨時都可以問我嘅
係噉好啦
佢嘅經歷都幾得意嘅
而家入正題啦
你諗住點做啊？
想唔想去善院家？
最尾幾會點啊？
我去咗嗰度，最尾幾會唔會得到幸福？
呢點最重要
唔會
100%唔會
我可以肯定噉講
OK
之後就交畀我啦
不過到時候我可能會令你覺得好辛苦㗎喎
你加油啦
你要變得更加強
強到唔會畀我拋離
五條老師
原來老師都會瞓嘎？
噉就梗係啦，喺度講埋晒啲廢話啊
喂，五條老師
佢醒喇
喂，等陣啊，嗰張凳唔係好貴㗎咩？
你叫晒我哋嚟，自己就喺度瞓覺
夠爆㗎，跟住到我啊，喂，快啲啦
你喺度笑乜嘢啊？
快啲起身啦，冇咩啊，到我喇
「motto」嘅漢字係點寫嘅呢？
片假名？
係外來語嚟㗎咩？
下一集：「那種意思」以為自己
知其實唔知嘅事應該都幾多㗎